Windows Forms
Plataforma para crear aplicaciones de escritorio en .NET con controles predefinidos.
Crear interfaces gráficas de usuario

Control de Usuario
Componente personalizado que combina controles existentes de Windows Forms.
Crear componentes reutilizables para múltiples formularios o aplicaciones.

La variabla "show es arrancar"... para show dialog le corregimos la funcion de esconder pantalla

(variable Math se usa cuando programamos en matematicas, Pow para elevar potencias (math.pow(b,2))esto dice que b se eleva a la 2)