Asignaciones varias.
Asignación simple (=): La asignación más básica. Se usa para asignar un valor a una variable
Asignación compuesta (+=, -=, *=, /=, %=): Estas asignaciones realizan una operación aritmética y luego asignan el resultado a la misma variable
\r\n realiza un salto de linea en las variables

Concatenar significa unir dos o más cadenas de texto para formar una sola. Imagina que tienes dos piezas de un rompecabezas, 
y al juntarlas, formas una imagen completa. En programación, esto se hace uniendo cadenas de caracteres.

Ejemplo en lenguaje cotidiano
Supón que tienes dos palabras: "Hola" y "Mundo". Al concatenarlas, obtienes "HolaMundo".

Ejemplo en C#
En C#, puedes concatenar cadenas usando el operador + o métodos específicos de la clase String